Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[LA ESPERANZA]
[Episodio 4]
[Pequeño Teatro de LA ESPERANZA]
[Alarma]
Tío, lo tengo.
Déjame.
Bien...
Siéntate ahí.
Tengo esto.
Tía, déjame hacer eso.
Yo puedo con esto.
Sólo mira la televisión.
(Xiaoxiao)
(es una chica sensata.)
(Puede leer las señales).
(Cuéntame sobre eso.)
(Ella es mi verdadera sobrina).
(Mucho mejor que tu hijo).
(¿No puedes prestar más atención?)
a su estudio?
- ¿Cómo?
¿Centrarnos más en nuestra familia?
¿Cómo puedo hacer eso?
No estás satisfecho con 80 puntuaciones.
Ni siquiera 85.
¿Cuántos puntos obtuvo en química?
- 80?
- Si fueran 80...
Te dije muchas veces que no
- hacer que las cosas no sean nutritivas.
¿Puede obtener 90 tomando leche?
Puede...
- ¿Puede tu pastel?
- ¿ayudarlo a conseguir 95?
¿Cual es el problema?
- Hola.
Ven aquí.
- Venir.
Buenos días, papá y mamá.
Mañana.
¿Qué tengo hoy?
Ven y siéntate.
Tu mamá lo hizo para ti.
Toma un huevo.
Adelante.
Tu mamá te hizo la papilla.
¿Estás escuchando música?
No Inglés.
Estoy preparando.
- En realidad.
Escucha a tu mamá.
Quítatelo y come.
Tengo que ir.
Solo tengo esto.
Jiang Qinglang.
- Necesitas proteínas.
Ahora bien.
No necesitas preocuparte por nada.
Deja que él lo tenga,
y obtendrá 120.
♪Apaga la alarma cuando suene♪
♪Se despiertan los sentidos
♪La habitación se llena de luz♪
♪Ilumina mi cama♪
♪Pero no el lugar lejano♪
♪Desayuno viejo en un nuevo día♪
♪Se sigue repitiendo♪
♪La pasión se reduce a la mitad♪
♪Pero el espectáculo sólo se representa a medias♪
♪¿Quién juzgará cuán involucrados estamos?♪
♪Párese en la pista de carreras cada segundo♪
♪¿A quién debemos reportar por respirar?♪
♪El aburrimiento se convierte en discusiones♪
♪Solo puedo gritar los pensamientos.
♪¿Se cambia sutilmente?♪
♪¿Se realizó espectacularmente?♪
♪¿Hay alguna regla?
♪Aparecen ángel y demonio♪
♪Como el lado A y el lado B de una cinta♪
♪No es una prueba,
♪Tómalo como una experiencia♪
♪La frescura es vencida por el tiempo♪
♪Manténgase alejado del borde que se derrumba ♪
♪Todos sabemos cómo ser cooperativos♪
♪Y ponernos nuestras personas♪
♪Párese en la pista de carreras cada segundo♪
♪¿A quién debemos reportar por respirar?♪
♪El aburrimiento se convierte en discusiones♪
♪Solo puedo gritar los pensamientos.
♪¿Se cambia sutilmente?♪
♪¿Se realizó espectacularmente?♪
♪¿Hay alguna regla?
[Dos caras]
Obsesionado con el trabajo.
Fuerte determinación.
¿Puede hacer cualquier cosa para
alcanzar el objetivo.
Ciertamente,
él también puede querer
para hacerte creer
es profesional, serio,
Lo hace desde el pelo hasta los pies
y de su vida a Momentos.
el sigue intentándolo
y liderando el camino
para la educación china en el futuro.
(De hecho,)
(Él puede pelear contigo)
[Carta de vida]
[Gasto hoy: 66,6]
(Ahorra dinero en todos los sentidos).
Tan barato.
¿En serio?
Sí, mira.
[Lei Ming: Ayúdame a negociar]
(eran los mensajes)
(mandó a preguntarme)
para ayudarlo a conseguir una orden de ganga.
Bueno, eso significa
él conoce la vida tan bien.
¿Tienes algo grande?
(Tan egocéntrico.)
(Nunca sigas las reglas)
(Siempre cambia de planes casualmente.)
(Disfruta tomando a los demás por sorpresa.)
Sigue juzgando precipitadamente.
Narcisista y engreído.
(Siempre)
(Se siente superior.)
Sra. Su,
realmente no tienes
para darme frutos.
Aunque estoy soltero,
no tengo el tiempo
e intención hasta la fecha.
Entonces por favor dile también
otras profesoras solteras.
(A él, comunicación)
(es como una cerilla.)
Su único objetivo es ganar,
y él puede hacer cualquier cosa para lograrlo.
Parece cínico
y tiene su propia opinión,
Pero, de hecho,
el es demasiado indiferente
preocuparse por los sentimientos de los demás.
Extremadamente letal.
Cínico,
indiferente,
rebelde, narcisista, engreído,
falta de compasión,
no respeta los sentimientos de los demás,
bueno en manipulación,
y puedo hacer cualquier cosa
para alcanzar su objetivo.
¿Por qué suena eso...?
Una ligera personalidad antisocial.
Bien dicho.
Tía, tranquila.
Chicas jovenes,
Será difícil para ti ver a alguien.
De este modo.
Tía.
No estamos viendo a alguien
sino analizando a un oponente.
Sang Xia.
¿No siempre te quejaste?
que la escuela
¿No te ofreció la oportunidad de destacar?
¿Qué hicimos?
pasar siete años
en la universidad para?
Ahora,
llegó la oportunidad,
pero con eso era un sociópata
y una horda de alborotadores.
Sí.
Dirige su Clase 11,
y yo corro
No me importa de quién sea hijo.
Simplemente lo tomo por un conejillo de indias.
Bien, ¿no has venido?
¿ahora mismo?
Bastante.
♪Nadie puede alcanzar mi ritmo♪
♪El verde que nadie siempre trae
♪Los objetos azules pueden crear grandes oportunidades♪
♪Elijo respetar a los demás.
♪Tu admiración o celos
♪El verde que nadie siempre trae
♪Los objetos azules pueden crear grandes oportunidades♪
♪Olvidé decirte que soy 007♪
♪ Clasificaré el primero
[Albergue para gatos callejeros]
Compraste tanta comida para gatos otra vez.
La tía Wang estará demasiado ocupada.
venir.
Así que guárdalos.
Vale, déjame grabarlo.
[Tía real]
Hola.
Ming.
¿Cuándo llegarás?
El vehículo está cargado.
y el conductor no puede esperar.
Vamos.
se que no quieres venir
porque lucharás contra él.
No te preocupes.
Tu papá
Está bastante tranquilo hoy.
Su mente está un poco clara.
Cuando tengo las cosas arregladas,
usted deberá
ven a echar un vistazo.
¿Qué problema entre padre?
Está bien, volveré.
¿Por qué volviste?
Simplemente no entiendo.
¿Cuál es tu propósito al regresar?
¿Para echarme de esta casa?
Te lo digo, Lei Ming,
¿No tienes diseños para esta casa?
No estoy muerto aún,
para que no le pongas las manos encima.
Sr. Lei.
[Hace tres días]
crees que los demás son materialistas,
¿bien?
Entonces ¿por qué me empujas?
Bien, déjame explicártelo de nuevo.
En primer lugar,
no me hiciste caso,
y yo tampoco.
Estuvo bien.
Pero las cosas han cambiado ahora.
no puedes fingir
que estás bien, ¿vale?
Considerando tu condición,
No puedo cuidar de ti
mi tía tampoco.
¿Los estudiantes que te hacen sentir orgulloso?
Ninguno de ellos lo hará.
te lo dije antes
que volví
ser un profesor.
Así que estaré muy ocupado
¿A dónde más puedes ir?
No deberías ser profesor.
No hagas daño a los demás.
no quiero pelea
y no me importa si me apruebas.
Hablemos sólo del hecho.
La realidad.
no me iré
a menos que esté muerto.
No tienes que ir a
el albergue en tres meses.
El gato que tenia tiña
fue curado.
Olla fría.
Gracias.
¿No te lo dije?
no venir?
tuve una vida fácil
durante tu ausencia.
Vamos,
¿Cómo podrías ahuyentar a tu cliente?
[Venta estresada. Área: 90m²]
[En renta]
[Comprar en alquiler]
Revisé algunas tiendas por ti,
echa un vistazo cuando estés libre.
Este es el más cercano a tu casa.
no es grande
en la planta baja
que solía ser un salón de manicura.
Este es más grande
pero
Está un poco lejos de tu casa.
El propietario se ve obligado a venderlo,
entonces su precio es justo,
pero es difícil decorarlo.
Este es el que más recomiendo.
Éste
era una cadena de tiendas de desayunos,
entonces es el más adecuado
a la luz de su decoración,
Ubicación e instalaciones alrededor.
La única desventaja
es que el propietario solicita el pago total.
De todos modos, no te preocupes.
Sólo tengo algo de dinero.
¿No estás cansado?
¿Estás cansado de fingir?
ser un hombre amable?
Eso no es lo que eres.
Detener.
Esperar.
Aquí.
Para tu uniforme escolar.
Lo olvidé esta mañana.
el dice tonterias
después de beber.
Nuestro negocio ha estado sombrío últimamente,
entonces está molesto.
- No te lo tomes en serio.
Gracias.
Tengo que dormir.
Cheng Yushan,
¿Puedo sentarme aquí?
♪escuché♪
♪Brotando bajo la fuerte lluvia♪
Parece
Los tejados de las escuelas son buenos lugares.
para declaración.
Yo también estuve allí.
Recuerdo
era el solsticio de verano,
un chico al que había amado durante mucho tiempo
Me pidió que fuera a la azotea.
Me hizo gracia.
Él dijo
el me ama
y empezó a besarme.
Luego tocó mi pecho.
Me sentí incómodo al principio.
o probablemente asustado,
pero me quedé desconcertado
cuando su mano
movido hacia abajo.
Así que le di una fuerte bofetada.
Entonces
en el segundo día,
el chisme lo tenía
que hice eso con ese chico
Sabía que era ese tipo.
Quería usar chismes
para proteger su patético orgullo.
Pero cuanto más chismes salían,
cuanto más ridículos eran.
Los estudiantes les creyeron,
los profesores les creyeron,
y en el fin,
Incluso yo casi les creí.
Así que me inventé
y pasé las noches en el net cafe.
Si no hubiera conocido a un buen maestro,
I
no hubiera sido así.
Cheng Yushan.
aprendí una cosa
Desde entonces.
Ahora quiero decírtelo.
No fue tu culpa
por ser acosado
por tu falda corta.
Y no es tu culpa
por ser hecho a un lado
por tu apertura de mente,
independencia,
y ricas emociones.
Que no es
tu culpa por
siendo demasiado débil
para defenderse por ahora.
Tampoco es tu culpa
porque la gente
¿Quién se suponía que debía protegerte?
no lo logró.
Cheng Yushan,
definitivamente es
no es tu culpa
ser una niña.
No estoy aquí para persuadirte
sólo espero
puedes protegerte.
Depende de usted elegir la manera de
hazte más fuerte,
pero si necesitas mi ayuda,
Siempre estoy ahí.
[EM. Cantó]
(Sra. Sang)
(Quiero unirme a la Clase 11.)
[EM. Cantó]
[Queda un día para la solicitud]
Detener.
Xiaoxiao.
¿Que compraste?
Tortas de huevo.
Dame una.
La próxima vez.
Tan barato.
Chicas.
- Xiaoxiao.
compré esos
¿No dijiste que lo querías?
Los esperé durante una hora en la cola.
Pan Ya, es tuyo.
Está rico.
Pan Ya, dale un mordisco.
Es muy bueno.
¿No es bonito?
¿Viste a Mubei ayer?
El pastel es genial.
¿Esta bien?
Xiaoxiao, te amo.
¿Viste el de Mubei?
¿La pose final de ayer?
Fue impresionante.
Hice. Fue atractivo.
¿Viste a la chica a su lado?
Qué fastidio.
Ella casi lo besó.
Me enojé mucho.
Debo aprender a bailar.
¿Quién no ha recibido el uniforme?
- Hola, Hao.
Aquí está tu asiento.
Ven y echa un vistazo.
- Tu gran asiento.
¿Por qué vuelvo a ocupar el asiento VIP?
¿Quién más se lo merece?
- Sí.
Jiang Qinglang.
duermo en clase
porque soy lo suficientemente educado
para no molestar a los demás.
Él siempre
canta todos los dias
para que no puedas estudiar,
entonces se merece este asiento.
tu respondiste
- Sí.
Es porque su mamá
entonces nuestro maestro
¿Puede saltarse la cola para recibir tratamiento?
Xiaoxiao, ¿qué llevas?
Cual es el problema
¿bien?
Bien.
- ¿Bien?
¿Qué es ese olor?
pastel de puerros,
salsa de chile, leche de soja y café.
¿Quieres un poco?
Mirar,
¿Cheng Yushan?
¿solicítalo?
No.
¿En efecto?
Entonces revisa tu mesa.
Fue empujado debajo de la puerta,
así que lo recogí.
Ella me dijo,
pero no estuve de acuerdo
porque pensé que lo que a ella le importaba
fue asesoramiento psicológico
en lugar de la Clase 11.
Li Ran, Cheng Yushan.
Son dos.
Échale un vistazo.
(Damas y caballeros.)
(Este es el programa del Sr. Jiang).
(Échale un vistazo.)
[Escuela secundaria experimental de Mingying]
♪No necesito la guía de nadie♪
♪Acerca de tus reglas♪
♪No los repitas♪
¿No es ese Jiang Qinglang?
Un concursante famoso de la escuela.
y uno de los pocos estudiantes
transferido a la clase Pine Cypress.
Entonces,
¿interesado?
sabes la razon
¿Lo enviaron a la clase Pine Cypress?
¿Por qué?
[Física: prueba de nivel]
[WLAN]
¿A menudo lo hizo?
No, solo hice esto una vez.
Un experto.
Lo hice tres veces como máximo.
Un maestro.
Bien.
Lo hice cinco veces en total.
Crees que no lo sé
sus logros
Honestamente,
Tengo que respetarte, Jiang Qinglang.
Fuiste atrapado
en la primera prueba de nivel,
pero en lugar de pasar una nueva página,
Has mejorado tus habilidades.
Mire, señor.
Puedo explicarlo.
Lo entiendo.
Por amor y paz.
Jiang Qinglang,
Pregúntale a tu conciencia.
lo que mas importa
a un rapero?
Real.
Cuando un estudiante hace trampa en un examen,
es como un rapero
quién sincroniza los labios en el escenario
y plagia letras.
¿Es eso real?
De nada.
Es humillación.
No.
nunca hice trampa
en mis intereses.
Estás equivocado, jovencito.
Uno se acostumbrará a tomar atajos.
Un hombre que siempre engaña
no tiene crédito alguno.
Recordar,
si sigues perdiendo el tiempo
en Pino Ciprés Clase 4,
gastar dinero en rendimiento,
y engañando a los profesores
y tus padres con puntos falsos,
tu nunca puedes
conviértete en un verdadero rapero.
¿No quieres simplemente que lo haga?
unirte a tu clase?
Si estoy de acuerdo,
¿Pasarás por alto lo que hice hoy?
Esa es la idea.
Olvídalo.
Ve a jugar contigo mismo.
No te creo.
Está bien.
Voy a estar esperando.
Siento llegar tarde.
Faltan tres segundos.
Tres dos uno.
Ir.
Vamos.
Ingresar.
Entré.
¿Uno corto?
¿Por qué hay uno corto?
Entré.
Sí.
Está bien.
Felicitaciones.
Celebrémoslo con un refresco.
- Felicitaciones.
Vamos. Salud.
Salud.
No fue fácil.
Felicitaciones.
Estamos aliviados ahora.
Sentarse.
Comamos.
- Vamos. Comer
he oído
que el Sr. Huang
es un profesor de matemáticas experimentado
investigando el examen de ingreso a la universidad.
El primer grupo de sus alumnos.
son profesores ahora.
el acaba de jubilarse
y ahora enseña
reclutando sólo 30 estudiantes.
Sólo recluta a 30 estudiantes.
Siete personas en esta sala están en ella.
Gracias a
Guo Yun esta vez,
o nos hubiésemos perdido
esta informacion.
Bien,
- Nuestro antiguo compañero de clase es muy confiable.
- No.
- Cosa segura.
Fue una coincidencia.
Su esposa
Fui a mi hospital para un nuevo examen.
entonces logré obtener esa información.
Parece cada vez más claro
que en esta era,
el problema no es la falta de recursos
sino más bien la capacidad y los medios
para adquirirlos.
Bien.
¿Los niños entienden la razón?
¿Luchamos tan duro?
¿Cómo podrían no saberlo?
¿No es tu Mo?
¿sensitivo?
Mes,
¿Qué recompensa has recibido recientemente?
Un premio de plata
- Impresionante.
En mi opinión,
dada la intensa presión competitiva,
se siente seguro tener
más recompensas.
O como tienen el coraje
para postularse a las universidades líderes?
- Muy bien.
Me parece bien. Bien dicho.
Qinglang,
¿Qué universidad prefieres?
Un arte...
uno medico
como el mío.
Médico Qingbei.
¿Qingbei médico?
Déjame chequearlo.
Requiere puntuaciones altas.
Médico Qingbei.
[Quark: la Facultad de Medicina de Qingbei]
670?
Eso es impresionante.
Estoy seguro de que tu Qinglang puede lograrlo.
¿No está él en Mingying?
Pero esa fusión...
Ya está arreglado.
el comité de padres
apoyó la decisión de la Sra. Gao.
Los estudiantes estudiarían respectivamente.
después de que fueron transmitidos
Qué clase
¿Está Qinglang ahora?
Fue ascendido después de la prueba.
Ahora está en Peach Plum Clase 3.
Mi Hu Di también está en esa clase,
¿Por qué no nos lo dijiste?
Mírate.
Tía tío.
Xiaoxiao.
¿Olvidaste decírselo a tu papá?
No
enviar comida fresca nuevamente.
Va mal en el camino.
Está bien.
Dejame hacerlo.
Tío, ¿podrías moverte, por favor?
O puede que usted esté contaminado por ello.
No tengo idea de lo que tenía en mente.
¿Fue la tarifa expresa?
más alto que los alimentos frescos?
Nunca utilizó transporte de cadena de frío.
Sólo para ahorrar unos cuantos yuanes.
Pero al final,
no podría comer un pescado
y tuve que deshacerme del olor.
Suficiente.
Diles que pagaremos la tarifa exprés.
¿Por qué no envió más dinero?
¿Si realmente se preocupaba por su hija?
Tía,
No te enojes con mi papá.
Dile que use el transporte de cadena de frío.
o no enviarlo en absoluto.
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no te vas a dormir?
Déjame encargarme de esto.
Vamos.
DE ACUERDO.
Ir a descansar.
Xiaoxiao.
No te quedes despierto demasiado tarde.
Lo entendiste.
Estaba curioso.
nos pasó
atrapar a un estudiante
Él dijo
lo ayudó dos veces.
En cuanto al resto de pruebas,
tu qinglang
se engañó a sí mismo.
te iba a llamar aquí
[Mingying. Sra. Liang]
Pero
su padre dijo
Estabas demasiado ocupado.
Bien.
Tengo una agenda apretada últimamente.
Creo
no es exactamente algo malo
para que él esté en la clase Pine Cypress
porque él puede hacer las paces
¿No queda un año?
Una vez que alcance a los demás,
Podemos transferirlo de nuevo a la Clase 4.
Sí.
Está bien.
Gracias.
Sra. Liang.
Ningún problema. Es mi deber.
Tu bolsa.
Mamá...
Disciplinalo si quieres,
pero ¿por qué revisas su bolso?
Hablaré de tu problema más tarde.
Tu bolsa.
[Se espera que Voldemort
¿Voldemort?
Soy Voldemort,
y tu papá es tu consejero.
Fantástico.
[Inglés]
y tus hojas de letras están gastadas.
- Tú...
¿Qué es esto?
¿Una carta de amor?
Tu hijo
Es un maestro en la gestión del tiempo.
Entonces, ¿a dónde más podría ir?
¿No podrá volver a alcanzar a los demás?
¿Podrá lograrlo sin hacer trampa?
¿No deberías pensar
Él no quería fallarte.
¿Él estudia para mí?
Es para él mismo.
Salgamos a hablar.
¿Ya terminaste?
solo sigue
molestando al niño
constantemente.
¿Qué diablos quieres?
¿Qué le has hecho?
Revisaste su bolso.
Suficiente, Jiang Chuan.
Te he aguantado demasiado.
No quiero nuestra mierda
para influir en nuestro hijo
y no espero
que puedas entrenarlo todos los días.
solo te lo ruego
estar de mi lado
por un año. ¿Es tan difícil?
No estoy de tu lado.
Desde que te graduaste de Qingbei,
Tú también lo empujaste a entrar.
¿Te sientes feliz...?
- ¿esta vida?
El examen de ingreso a la universidad.
- Pero seguiste mintiéndome.
Pero cuando
soy de fudan
¿Estoy feliz?
el tomara
- Usted y él...
¿No hace mucho viento allí?
Charla en el auto.
¿No se trata sólo de la prueba?
Puedo obtener puntuaciones altas
¿No lo crees?
Hay un mensaje de texto la próxima semana.
Prometo
Regresaré, ¿de acuerdo?
Súbete
antes de que te resfríes.
Vamos.
Llegué a un acuerdo con tu papá,
antes de volver al top 100
y clase de ciruela melocotón,
sin dinero de bolsillo.
[Número de fans]
[Un nuevo maestro acaba de jugar
[Prometió que ayudaría
[Jaja, ¿en serio? Interesante]
[Ah, quiero unirme.
[¿Por qué no lo tenemos?
[¿Él prometió? ¿Qué pasa si falla?]
[Por fin, algunos dijeron algo real.]
[Seguido, no me falles.]
[¿Gratis? No lo compro.
[Trending topic]
Salsa de chile, leche de soja y café.
[Queda cero día para la solicitud]
Tienes buen apetito.
La aplicación
termina en dos horas.
Tan calmado.
Como dice el dicho,
cuando el fracaso es inevitable,
Será mejor que comas bien.
Mira lo buena que es la calidad.
Hermanos.
Dámelo.
Póntelo.
Tengo un uniforme nuevo.
Tengo que usarlo.
Su calidad es la mejor.
Es realmente bueno.
Muy bien.
Li Ran.
¿Por qué no lo hiciste?
Se dice que la clase 11 es gratuita.
¿Por qué no te llevas uno allí?
También puedes aprovechar Qingbei.
- ¿Aprovechamiento libre?
Escúchame.
Está bien si no podemos
pero
mis hombres afuera
quien rapea conmigo
me estan esperando
¿Qué harás entonces?
¿Dejar el equipo?
No tengo elección.
no tendré mi dinero de bolsillo
a menos que regrese a la clase Peach Plum.
[Le gusta 7301,
Bian Xiaoxiao.
Más de 2.000 comentarios.
Manten tu voz baja.
No es nada. Continuar.
¿Se levantó de nuevo?
Caray.
¿Cómo lo disparaste?
Muchos comentarios te lo dicen.
para publicar uno nuevo.
Xiaoxiao, eres increíble.
Cuando publicaste videos divertidos,
Sólo a nosotros tres nos gustaban.
Cuando llegó Lei Ming
y te di el privilegio,
se convirtieron en 260.000.
Sí.
Impresionante.
Eres increíble.
Entonces
ahora pienso
Clase 11
es mi punto de atención.
Así es.
Entonces tienes que ingresarlo.
Te volverás viral, Bian Xiaoxiao.
Amigo, lo analicé.
Lei Ming se atrevió a presumir de ello.
para dos posibilidades.
Primero,
él también es rapero.
Segundo,
él conoce una salida.
¿Qué salida?
Documentos verdaderos
y planes de lecciones únicos?
Entonces ¿no será tan fácil para ti?
para volver a tu clase anterior?
Sí.
Sra. Sang.
Huang.
Sr. Lei.
Señor Huang.
¿Desayunaste?
Hice.
Según lo acordado,
más de 5 estudiantes
Vaya, señor Lei.
Estamos cerrando la puerta.
Si mi memoria es correcta,
el reclutamiento comenzó
desde el final
el 3 de septiembre.
Ahora son las 9 am
el 10 de septiembre,
así que queda una hora entera.
Sr. Xiao,
¿Por qué te aprovechas de eso?
Lei Ming,
los tiempos cambian.
Estudiantes ahora
no se dejan engañar fácilmente.
Bien.
Como quieres quedarte en el suelo,
déjame
encerrarte con la propiedad de la escuela.
Huang.
- Sí.
Señor,
muchos estudiantes aplicaron
para la clase en línea.
Simplemente no han llenado las sábanas.
¿Un frente único?
Deja de ganarle tiempo.
todos estan teniendo clases
¿Quién vendrá?
Señor,
Bian Xiaoxiao de pino ciprés clase 4
Aplica para la Clase 11.
Uno mas.
Jiang Qinglang.
Regresa.
Está cancelado.
Adelante.
Busquen asientos.
Señor,
para hacer que el Sr. Lei se rinda,
por qué
¿No esperas un rato?
Huang,
ya que el Sr. Lei todavía quiere
deja que se tome su tiempo para
buscar estudiantes.
Está bien.
Sra. Sang.
¿Cuantos necesitas?
¿Te llamo algunos?
¿Diez son suficientes?
¿De qué estás hablando?
Esto es una escuela,
no una pandilla.
[Conejito ártico]
[Xiao es tan lindo.]
(Así que no lo he decidido).
Lo encontré.
Vaya, señor Lei.
Deja de quedarte aquí.
Está bien.
Las mesas y sillas se utilizarán para
Clase de planificación de vida de Senior Two.
Ey. Bajalo.
Bajalo.
¿Y tu que estas haciendo?
Sr. Rong, ¿por qué hace esto?
¿Demolición forzada?
¿Qué pasa si lastimas a los estudiantes?
Sra. Sang,
se acabó el tiempo.
Solo espera ya que aceptaste.
¿Esperar para que?
No tengo idea
pero espera.
Señor.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
No nos dijiste la hora.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪